Cariño, sé que lo que hicimos fue terrible.
¡Pero nos engañó!
Pensamos que él fue quien nos salvó.
Y después de que lo golpeaste, ¡yo te estaba
protegiendo!
No quería que te lo ocultara.
Por eso estuve de acuerdo
quedarse con él durante tres meses.
¿Pedí tu ayuda?
Liam, ¿cómo puedes decir algo tan cruel?
¿Soy un desalmado?
¿Quién es el desalmado aquí?
Incluso si Jesse te salvara...
ayudarías al hombre
¿Quién violó y mató a Luna?
¿Arrastrar su nombre por el barro?
Sobre algunas de las llamadas deudas de vida,
¡Hiciste que mataran a mi abuela!
Tú empezaste todo esto.
¿Por qué tan silencioso? ¿Somnoliento?
Que alguien lo despierte.
¡Hablaré! ¡Hablaré!
El terremoto...
No fui yo quien te salvó.
Eran Liam y Luna.
Me pidieron ayuda y me volví codicioso.
tomó el recuerdo de su madre.
Entonces me confundiste con tu salvador...
así que seguí el juego para explotarte.
¡Eso es todo!
¡No me mates!
¡Perdóname, por favor!
¡Escoria!
¡Te lo dije todo!
¡Cada palabra es verdad!
¡Déjame ir, no me mates!
Cariño, ¿escuchaste eso?
Nos engañó.
¡Era todo él!
¡Nada de eso fue a propósito!